- Dzień dobry.
- Dobry.
- Mogę?
- Proszę.
Chcesz rybę?
Dzięki. Właśnie jadłem.
Jesteś tu z powodu statku.
Tak.
- Jak znaleźli wyspę?
- Spytaj, gdy tu dotrą.
Nie muszę pytać.
Ty ich tu sprowadziłeś.
Chcesz mi udowodnić, że się mylę?
- Bo się mylisz.
- Czyżby?
Zjawiają się, walczą, niszczą,
Zawsze kończy się tak samo.
Ale koniec jest tylko jeden.
A przed nim następuje postęp.
To tylko postęp.
Masz pojęcie, jak bardzo
chcę cię zabić?
Tak.
Któregoś dnia, prędzej czy później,
znajdę sposób, przyjacielu.
Wtedy będę czekał.
Miło się z tobą rozmawia, Jacob.
Mnie z tobą również.
ZAGUBIENI
Zrobisz to?
- Sama zrób.
- Dobrze.
- Ale masz stać na oku, dobra?
- Dobra.
BYDŁO Z IOWA
Dobre zbiory w tym roku.
Słyszałeś, że Frank kupił
starą farmę Simonona?
Będzie uprawiał rolę
aż do ulicy Ames.
Co tam macie?
Otwórz plecak.
- Skąd to masz?
- Stamtąd.
Znam cię. Córka Diane Austen.
Jak ci na imię?
- Katie.
- Dzwonię do twojej mamy,
a potem po gliny, bo my tutaj
nie tolerujemy kradzieży. Jasne?
Nie ma potrzeby. Zapłacę za to.
Mam nadzieję, że wystarczy.
Jeśli ktoś płaci, nic się nie stało.
Ale nie chcę cię tu widzieć
bez rodziców, rozumiesz?
- Dziękuję panu.
- Proszę bardzo.
Nie będziesz więcej kraść, prawda?
Bądź grzeczna, Katie.
Witamy na pokładzie.
Zanim wyruszymy zrobimy
sprawdzenie wszystkich systemów.
Potem zejdziemy
na odpowiednią głębokość.
Niedługo dostaniecie środki nasenne,
a załoga odprowadzi was do koi.
Miłego odpoczynku,
do zobaczenia po drugiej stronie.
- Musimy się stąd wydostać.
- Wydostać?
Jesteśmy pod wodą.
Co ty tu robisz, do cholery?
- Jak dałaś się złapać?
- Wróciłam po ciebie.
- Po co?
- Gdzie Jack?
Jack jedzie wysadzić
bombę wodorową.
- Dlaczego?
- Czy to ważne? Musimy go powstrzymać.
Przykro mi, spasuję.
- Słyszałeś, co powiedziałam?
- Tak, słyszałem.
Nie rozumiesz, Kate. Byliśmy tu
szczęśliwi zanim się nie zjawiliście.
Ale to już koniec.
Więc podliczamy straty
i zaczniemy nowe życie.
Jeśli Jack chce wysadzić wyspę...
...gratuluję mu pomysłu.
Jak mam przenieść bombę,
która waży dziesięć ton?
Waży 20 ton.
Ale Faraday nie chciał
przenosić całej bomby.
- Co?
- Są tu dokładne instrukcje,
jak usunąć pluton ze rdzenia.
I jak go zdetonować.
Faraday powiedział, że musimy
zniszczyć jakiś zbiornik energii.
Część bomby wystarczy?
Rdzeń jest bronią termonuklearną.
Na pewno wystarczy.
Hej, zaczekaj!
Zakopaliśmy to 20 lat temu
bo emitowało promieniowanie.
To na pewno dobry pomysł?
- Jesteś w ciąży.
- Dlatego musimy im pomóc.
Usuniemy rdzeń i co dalej?
Wtedy mamy dwie godziny,
żeby dotrzeć na budowę Łabędzia.
Dwie godziny?
Gdy Faraday wrócił na wyspę,
dokładnie mówił ile ma czasu.
W takim razie ruszajmy.
- Kto zatrzymał wiertło?
- Ja.
- Dlaczego?
- Gdy minęliśmy 70 metr,
temperatura wiertła wzrosła
do 60 stopni. Roztopi się.
Dlatego mamy całą cysternę wody.
Ochłódź je i wierć dalej.
Właśnie ewakuowałem
zbędny personel.
Grozi nam rewolucja.
Czy to dobry moment
- na twoje eksperymenty?
- Pracuję nad tym
od sześciu lat. Zaprojektowanie stacji,
która steruje elektromagnetyzmem
- jest naszym marzeniem.
- Pomyślałeś o konsekwencjach
przewiercenia się przez tę jaskinię?
Nie masz pojęcia...
Gdyby Edison martwił się tylko o
konsekwencje, nie mielibyśmy światła.
Przyjechałem tu, by zmienić świat.
I mam zamiar to osiągnąć.
Zaczynamy!
TRZYDZIEŚCI LAT PÓŹNIEJ
Pięć minut przerwy.
Przed nami daleka droga do Jacoba.
- Kim jest Jacob?
- Rządzi wyspą.
- Podobno John tu rządzi.
- Jest przywódcą.
Odkryłem, że ten tytuł
jest niewiarygodnie tymczasowy.
Ale każdy przywódca
odpowiada przed Jacobem.
Jaki jest?
Nie wiem, Sun.
Nigdy go nie widziałem.
Gapisz się od dziesięciu minut.
Chcesz mnie o coś spytać?
Ben powiedział, że cię udusił.
Z tego, co pamiętam, tak.
Był pewien, że jesteś martwy.
Widział, jak ładują trumnę do samolotu,
którym wróciłeś na wyspę.
Jakim cudem żyjesz?
Jesteś na wyspie dłużej niż ja.
Myślałem, że kto, jak kto,
ale ty będziesz miał wyjaśnienie.
Jestem tu bardzo długo, John.
Widziałem tu rzeczy,
których nie byłbym w stanie opisać...
...ale nikt jeszcze nie ożył.
A ja nigdy nie widziałem,
żeby ktoś się nie starzał.
- A jednak tak się dzieje.
- Jestem taki przez Jacoba.
Gdybym miał zgadywać, to sądzę,
że przez niego nie leżysz w trumnie.
Zgadzam się.
Dlatego to robię,
żeby mu podziękować.
Gdy to zrobię, będziemy musieli
zająć się resztą pasażerów,
którzy przylecieli ze mną lotem Ajiry.
- Jak to “zająć się”?
- Przecież wiesz.
Idziemy.
Odwiążcie skrzynię.
- Czemu go zabraliśmy?
- Możemy go potrzebować.
Po co? Nie znał odpowiedzi na pytanie.
- Ale może być ważny.
- Myślisz, że jest kandydatem?
Nie śpi.
- Długo nas słuchasz?
- Już zacząłem się zastanawiać,
do czego mogę być kandydatem.
- Kim wy jesteście?
- Przyjaciółmi.
Wszystkich przyjaciół walicie w twarz
i porywacie łodzią?
Tylko tych, których lubimy.
Idziemy.
Co jest w skrzyni?
Sama mu pokaż.
Otwórz.
Wspaniale.
Chcesz długopis, synu?
Dzięki.
Proszę. Zatrzymaj go.
Bardzo mi przykro z powodu
twoich rodziców, James.
Drogi panie Sawyer,
nie zna mnie pan,
ale ja wiem, kim pan jest.
I co pan robi.
Chodź, Jimmy.
Jedziemy na cmentarz.
- Co piszesz?
- Nic.
"Drogi panie Sawyer,
nie zna mnie pan,
ale ja wiem, kim pan jest.
I wiem, co pan robi."
Posłuchaj mnie, Jimmy.
Wiem, że jesteś zły na tego człowieka,
za to, co zrobił twoim rodzicom.
Masz prawo.
Ale musisz iść dalej.
Oni odeszli. Nic już tego nie zmieni.
Co się stało, już się nie zmieni.
Obiecaj mi,
że nie dokończysz tego listu.
Obiecuję.
Dobrze.
Chodź. Pożegnamy się.
Wyjaśnij mi to.
Jack zdetonuje bombę,
która wszystko zresetuje.
Lot 815 się nie rozbije.
Wyląduje w LA bez problemu,
nic się nie wydarzy.
Jeśli Jack to zrobi,
zabije wszystkich na wyspie.
- Słyszałem.
- Nie przeszkadza ci to?
Nie słuchasz mnie, Kate.
Podjąłem decyzję i się jej trzymam.
Postanowiłem odejść, to odchodzę.
Wasze środki nasenne.
Coś ty zrobiła?
My podjęliśmy decyzję o
opuszczeniu wyspy. Razem.
A teraz na nią wracamy.
- Poważnie?
- Nie pozwolimy, żeby zginęli.
Chcesz iść, czy zostajesz
i będziesz marudzić?
Rozkuj mnie, do cholery.
„Galaga” do bazy.
Systemy sprawdzone.
Kurs ustalony, opuszczamy wyspę.
Rozumiem. Bezpiecznej podróży.
Do zobaczenia po powrocie.
Oddaj broń.
Dziękuję, kapitanie.
A teraz proszę się wynurzyć.
Co? Nie mogę...
- Może pan.
- Potem ruszy pan dalej.
Proszę bez względu na wszystko
nie wracać z tymi ludźmi na wyspę.
A jeśli odezwie się Horace?
Co mam powiedzieć?
Nie ma pana w domu.
Jedziemy.
Sayid.
- Wystarczy?
- Tak.
- Skończyłeś z dziennikiem Faradaya?
- Zabierz go.
- Mogę zadać pytanie?
- Jasne.
Ponad 20 lat temu,
człowiek o nazwisku John Locke...
...wszedł do naszego obozu
i powiedział, że będzie przywódcą.
Od tego czasu trzy razy opuściłem
wyspę żeby go odwiedzić.
Ale nigdy nie wyglądał...
jakoś wyjątkowo.
- Podobno masz pytanie.
- Dobrze go znasz...
Tak. Znam go.
Na twoim miejscu
zaczął bym go doceniać.
Czemu mu nie powiedziałeś?
- Komu?
- Richardowi.
Czemu mu nie powiedziałeś,
jakie mam plany wobec Jacoba?
Jeśli chodzi ci
o zamordowanie go, John,
to sądziłem, że chcesz,
abym zachował to w tajemnicy.
Nigdy ci to nie przeszkadzało.
Zacząłem mieć inne podejście
od czasu, gdy moja zmarła córka
zagroziła, że mnie zniszczy,
jeśli nie będę cię słuchał.
Zaraz.
Gdzie to się stało?
W jaskini pod świątynią.
Gdy poszliśmy do potwora.
Będziesz robił, co ci każę,
bez względu na to, co to będzie?
Tak.
To nie będę cię musiał przekonywać.
Do czego?
Ja nie zabiję Jacoba.
Ty to zrobisz.
- Paryż, czy Rzym?
- Nie.
- Florencja.
- To nieważne!
- Ważne! To nasza rocznica.
- Ważne, że jesteśmy razem.
- Musimy znaleźć doskonałe miejsce.
- Chciałabym znaleźć moje okulary.
Przepraszam, może mi pan pomóc?
Przepraszam, zgubiłem się.
Jest pan z Los Angeles?
- Czego pan szuka?
- Znalazłam!
Nadia!
Nadia. Nadia?
Zabierz mnie do domu.
Czas leci. Jedziemy.
Odsuń się.
To dom Dharmy. Idę pierwszy.
Jack, nie zapominaj,
kto tu dowodzi. Ja idę pierwsza.
Jeśli ktoś w tym domu stanowi
zagrożenie, możesz się zawahać.
- Ja nie.
- Dobrze.
Eloise, idź przodem.
Gdy damy ci sygnał,
przyniesiesz bombę.
Nie chcemy wypadków.
- Co ty robisz?!
- Ochraniam przywódcę. Cofnij się.
Gdy się obudzi będzie wściekła,
ale lepsze to, niż gdyby była martwa.
Kazała mi wam pomóc.
Pomogliśmy. Teraz radźcie sobie sami.
Zabieram ją tą samą drogą.
Ty przodem.
Uwaga mieszkańcy, kod czarny.
Natychmiast stawić się na pozycjach
z przygotowaną bronią.
W razie kontaktu z Wrogiem,
macie prawo użyć siły.
Jak się stąd wydostaniemy?
Najciemniej pod latarnią.
Wy idziecie do bramy.
Wy dwaj do płotu.
Hej!
- To strzelałeś do mojego syna.
- Nie strzelaj!
Mam nuklearną...
Wsiadajcie!
Jedź!
Sądząc po pozycji słońca,
jesteśmy przy północnym brzegu.
Słońce jest tam.
To zachodni brzeg.
- Poważnie? Masz kompas?
- Nie. A ty?
- Dziękuję.
- Za co?
- Za to, że mi pomogłaś na łodzi.
- Nie ma sprawy.
Nie mam pojęcia, gdzie jesteśmy.
Vincent, chodź tutaj!
Ostatni raz widziałem cię, gdy latały
płonące strzały, trzy lata temu.
Jakim cudem przeżył tutaj sam?
A niech to diabli!
Bernard!
Znaleźli nas.
Skurczybyki.
- To bomba?
- Nie ruszaj się.
- Musimy zatrzymać krwotok.
- Co z Sayidem?
A jak wygląda?
Patrz na drogę!
- Mam się zatrzymać?
- Jasne, niech nas zastrzelą! Jedź!
- Nie wiem dokąd.
- Na budowę Łabędzia!
- Dlaczego? Sayid dostał kulkę.
- Jeśli chcesz go ocalić
- jedź do Łabędzia.
- Jadę.
- Jack, co tam będzie?
- Wrócisz do żony.
ZIELONY GROSZEK
Podkradaliście jedzenie
i mieszkaliście w szałasie?
Ludzie całe życie marzą
o małym domku nad oceanem.
Nam się udało. Mamy spokój.
Sami to zbudowaliśmy.
Nie chcę was martwić,
ale domek za chwilę wyleci w powietrze.
- Jack ma bombę.
- No to co?
- Słucham?
- Zawsze coś kombinujecie.
Teraz Jack ma bombę.
No to co?
- Chcecie go powstrzymać?
- Zgadza się.
Cofnęliśmy się o 30 lat,
a wy nadal chcecie się wystrzelać?
Rose, musimy wiedzieć,
gdzie są baraki Dharmy,
żeby zatrzymać Jacka.
Albo zginiecie. My też.
To zginiemy.
Ważne, że będziemy razem.
Tylko to się liczy.
Są osiem kilometrów w tamtą stronę.
- Bernard.
- Sawyer.
- Rose.
- Dziękuję.
Idziemy.
- Żegnajcie.
- Nie chcesz herbaty?
Może innym razem.
Szkoda, że mi pokazaliście
co jest w skrzyni.
- Co z tym zrobicie?
- Musimy to komuś pokazać.
- Po co?
- Żeby wiedzieli, z czym walczą.
- Z czym walczą?
- Czymś straszniejszym, niż skrzynia.
Spokojnie. Póki jesteś z nami,
nic ci nie będzie.
Byłoby mi lepiej,
gdybym wiedział, kim jesteście.
Jesteśmy po dobrej stronie.
Z reguły ludzie,
którzy to muszą udowadniać
nie są po dobrej stronie.
Jesteśmy na miejscu.
Spójrz na popiół!
Zaczekaj.
Jak się czujesz?
Chce ci się pić?
Masz gościa.
Wyjaśniłam, w jakim jesteś stanie...
ale uparł się, że chce cię widzieć.
Nie miałaś gości.
Dobrze ci to zrobi.
Przepraszam, że tak późno.
Cieszę się, że cię widzę...
Potrzebuję twojej pomocy.
Pomożesz mi?
Pomożesz mi, Ilana?
Tak.
- Co się stało?
- Nie ma go tam.
Od dawna go nie ma.
Ktoś inny używa chaty.
Spalić ją!
Nie jestem szalonym ekologiem,
ale w ten sposób spalicie dżunglę.
Co teraz?
Wiemy, dokąd mamy iść.
- To nasz stary obóz.
- Nie ma to jak w domu.
Słuchajcie! Richard mówi,
że przed zmrokiem dotrzemy do celu.
Skorzystajcie z okazji, odpocznijcie.
Mam wielkie plany,
przyda się trochę snu.
- W porządku?
- Cieszyłem się samotnością.
Widzisz, co jest za tobą?
KWARANTANNA
- Drzwi. Niesamowite.
- Nie jakieś zwykłe drzwi.
To drzwi od włazu,
gdzie się poznaliśmy.
- Mogę zadać pytanie?
- Jestem spod znaku Ryb.
Co się stało wtedy w chacie,
gdy zabrałeś mnie do Jacoba?
Doskonale wiesz, że rozmawiałem
z pustym krzesłem.
Udawałem.
Chociaż byłem tak samo
zdziwiony jak ty,
gdy wszystko zaczęło latać.
Dlaczego coś takiego wymyśliłeś?
Wstydziłem się.
Nie chciałem, żebyś wiedział,
że nie widziałem Jacoba.
Więc kłamałem.
W tym jestem dobry.
Dobrze.
Dlaczego to ja mam zabić Jacoba?
Bo mimo lojalnych usług
na rzecz wyspy, masz raka.
Musiałeś patrzyć, jak twoja córka
ginie na twoich oczach.
A co dostałeś w nagrodę?
Zostałeś wyrzucony.
A to wszystko w imię człowieka,
którego nigdy nie widziałeś.
Więc pytanie brzmi: dlaczego
nie chciałbyś zabić Jacoba?
Kocham cię...
od dnia, gdy cię poznałam.
Kocham mężczyznę, którym się staniesz...
gdy będziemy razem szli przez życie.
Ta obrączka...
to symbol mojej obietnicy.
Ja zapisałem moją przysięgę.
Nigdy się nie rozstaniemy.
Bo życie bez ciebie to jak...
to jak życie bez nieba i ziemi.
Ta obrączka...
to symbol mojej obietnicy.
Ciociu!
Kiedy powiększy się rodzina?
Może już podczas miesiąca miodowego.
Udzielę wam błogosławieństwa.
Wasza miłość jest wyjątkowa.
Nigdy o tym nie zapominajcie.
Kto to był?
Nie wiem, ale...
doskonale mówi po koreańsku.
- Daleko jeszcze?
- Jakieś pięć minut.
Nie zatrzymasz krwawienia.
- Muszę znaleźć opatrunek.
- Jack, ta bomba
- przeniesie nas w czasie?
- Nie wracamy do naszych czasów.
- Bo to by było idiotyczne.
- Muszę wprowadzić poprawki.
Musi wybuchnąć od uderzenia.
Musimy się tam znaleźć
w momencie wybuchu.
Albo wszystko na nic.
- Czemu się zatrzymujesz?
- Dlatego.
ZAGUBIENI